Hé, détourne-toi.
Vous devez vous préparer beaucoup plus.
Nous devons passer à la campagne nationale.
C'est un médecin local qui aide les villageois.
Il est tellement bon que ça vaut la peine de le redécouvrir.
Vous pouvez m'appeler à tout moment.
Il a tué mon père.
Je veux attaquer le docteur Nong.
Seriez-vous intéressé(e) par
la réalisation d'une interview spéciale ?
(« Sujet brûlant, le chaos du discours de Phu Chalerm »)
D'après ce que vous m'avez dit,
Tu as dit ça en entier.
Le personnage principal est
le docteur Nong, n'est-ce pas ?
N'importe qui peut l'entendre.
Ça cherche délibérément les ennuis avec moi.
Mais il n'a cité le nom de personne.
Eh bien, lorsqu'il s'est tourné pour gronder mon père,
personne ne l'a vu.
(Commentaire d'un spectateur : Je me demande qui a commencé.)
Laissez-moi vous dire, c'est ce type-là.
Il est terrible.
Il peut même maudire les personnes qu'il tue.
(Allez, osez passer à la télé !)
(On voit tout de suite que c'est un gangster
rien qu'en regardant sa tête)
Le docteur Nong a intentionnellement tué mon père.
Pour ouvrir la voie à son père afin qu'il
devienne chef du village à sa place.
Si vous dites cela, il peut vous poursuivre en justice.
Je m'en fiche.
Je veux parler de ça.
(L'équipe attend des nouvelles,
mais n'a pas encore pris de décision.)
Laissons les gens découvrir
qui il est vraiment.
Que vous l'ayez loué comme un héros
(Si cela est vrai, la situation est inversée.)
En réalité, c'est un être maléfique.
(Puis-je vous croire ?)
D'accord.
Face à un problème d'une telle ampleur,
nous ne pouvons pas nous contenter d'écouter un seul son de cloche.
Je souhaite inviter le Dr Thanit,
candidat du parti Wiwat Siam.
Ce que j'ai dit sur scène est tout à fait vrai.
(Commentaires des spectateurs : Le visionnage en direct est très bien.)
Je ne parle
de personne en particulier.
Je ne comprends pas comment Tee
a pu interpréter cela comme si je parlais de lui.
C'est un mensonge.
(Il est tellement impulsif qu'il veut passer à la télé.
Hahahahaha)
Calmez-vous. Calmez-vous.
Laissons la parole au docteur Nong en premier.
Et si on créait une situation propice ?
Ceux avec qui ils se battent
sont des partisans du Nititham
et le Parti de l'Espoir.
Je n'y suis pour rien.
(Alors, quelle est la vérité ?)
Mais supposons que ces
deux parties s'affrontent.
Et puis il a changé d'avis
et a voté pour mon parti.
Bon, pour celle-ci, je serais plutôt du genre...
(Hé Tee, ne m'interromps pas.)
Bon, j'avoue que
ça a quelque chose à voir avec moi.
(Je crois toujours davantage au Dr Nong.)
Et mon père ?
Il est avéré que mon père avait de meilleures chances
de survie que le vôtre.
Pourquoi mon père est-il mort ?
Et le vôtre a survécu.
Si tu ne t'étais pas vengé.
Du calme, Tee.
(Le Dr Nong a l'air détendu.)
Car cette histoire
a également été enregistrée.
J'ai fait de mon mieux.
(Tu t'emportes trop.
Tu devrais aller te reposer.)
Vous avez falsifié des preuves...
Si je faisais cela,
N'aurait-il pas été préférable
que je simule dès le début ?
pour que votre père n'ait pas eu
la moindre chance de survivre ?
Vous deux, calmez-vous.
À l'heure actuelle, le public ignore encore
comment Kamnan Tong est mort.
Pourriez-vous laisser Tee
nous en dire un peu plus ?
(Ou y a-t-il un problème ?)
À cette époque, mon père
était chef de village.
Le père de Nong n'est qu'un chef de village,
et il est venu accuser mon père.
Mon père est donc allé régler les choses
avec son père à la maison.
Son père a tiré le premier sur mon père.
Mon père a répliqué.
Dans tout l'hôpital,
il n'y a qu'un seul médecin, Nong.
Tout le monde sait que son père
n'a pas survécu.
Il a donc été contraint
de s'occuper de mon père.
Mais le résultat, c'est que mon père meurt.
Il s'agissait clairement d'une tentative délibérée
de s'entretuer.
afin qu'ils puissent soigner leur propre père.
Et ils furent satisfaits.
Neng devint chef du village
à la place de mon père.
Ce genre d'événement.
Quiconque l'a vu sait que
Nong est un meurtrier.
Eh bien, ce jour-là, je n'étais pas à l'événement.
(Pauvre petite.)
Mais j'ai une déclaration à faire,
permettez-moi de vous le demander.
Le témoin a entendu
fréquemment le klaxon d'une voiture.
devant chez moi.
Il est donc sorti pour voir
et a rencontré Kamnan Tong.
Il était furieux devant chez moi.
Il n'était pas content que mon père
ait fait arrêter son subordonné.
pour trafic de drogue.
Mon père a tiré un coup de semonce
en l'air.
Quand Kamnan Tong a vu cela,
il a tiré sur mon père.
Mon père a répliqué.
Quant à ce qui se passe à l'hôpital...
Comme l'a dit Tee.
Kamnan Tong a plus de chances
de survivre que mon père.
Mais pendant l'opération,
Nous avons constaté qu'à cette époque,
Kamnan Tong avait plus de sang
dans l'abdomen que nous l'avions estimé.
Ce que je tiens à confirmer.
J'ai pratiqué l'opération et j'ai fait de mon mieux.
Mais comme chacun sait.
Il n'a pas survécu.
Quant à mon père,
il faut dire que c'est aussi un miracle.
Parce qu'au début,
j'ai cru avoir perdu mon père.
(Auriez-vous de la nourriture pour chiens, Dr Nong ?)
Honnêtement, aujourd'hui.
Je me sens encore coupable de cet incident.
Menteur.
(Je plains le docteur Nong.)
Pas grave.
Euh, aujourd'hui j'ai
aussi un autre ensemble de documents.
Veuillez me remettre les documents.
C'est une décision de justice.
Et c'est un compte rendu de toutes les interventions chirurgicales
qui ont eu lieu ce jour-là.
(Oh, Dr. Nong)
Je veux dire à tout le monde que,
Je veux que tout le monde passe à autre chose.
Putain de merde ?
Les témoins, c'est vous.
La preuve, c'est que c'est vous qui avez enregistré ça.
Vous pouvez inventer n'importe quelle histoire.
Calme-toi,
Vous êtes en train de diffamer le Dr Nong.
Et surtout,
nous diffusons en direct !
ce qui serait considéré comme une violation
de la loi sur la cybercriminalité.
Ça va, Mme Gale.
(Regardez qui sait qui est le protagoniste masculin)
(Assez parlé de Tee,
toute la maison est une mafia)
Je voudrais le confirmer.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Et... j'ai fait tout
mon possible.
Vous devez l'accepter.
Que vous avez intentionnellement tué mon père
et que vous êtes ensuite allé en prison.
(L'équipe du Dr Nong)
Oui, et aujourd'hui nous avons présenté
les deux versions de l'histoire.
Le cas de Kamnan Tong
a été présenté.
Cela dépend de vous.
Et pour aujourd'hui,
c'est terminé pour The Leverage.
Les médias indépendants
ne sont plus soumis à des injonctions.
Et retrouvez-nous
lorsque nous aurons la vérité à vous présenter.
Pourquoi dors-tu comme ça ?
Réveillez-vous.
Ton frère ne peut pas venir avec moi.
Est...
Hé,
Il a quelque chose pour vous.
Ce.
Ta poupée pourrie.
L'hôpital ne me laisse pas l'apporter.
Si je le lave d'abord,
j'ai peur que l'odeur disparaisse.
Vous allez être en colère contre moi.
Alors il est allé t'en acheter un nouveau.
Laissez-le s'allonger ici, près de vous.
Bébé,
Réveillez-vous.
Je me réveille pour parler à papa. Tu me manques.
Pourquoi dors-tu comme ça ?
Ma plus jeune fille.
Cela doit permettre aux gens de se souvenir
de Young Siam comme d'une nouvelle génération.
Nous devons vendre des politiques qui
modifient la structure
et répondre aux préoccupations essentielles du peuple.
Un problème, même positif, peut ne pas suffire.
Nous devons trouver un moyen de nous accrocher
pour obtenir ce qui est nécessaire et continuer à parler.
On devrait jouer gros, mais c'est trop fort.
Et si on mourait
en attendant l'examen ?
Je pense que c'est juste,
Il vaut mieux prendre son temps avant
de consulter un médecin.
L'avez-vous déjà constaté
lorsque vous vous rendez dans les hôpitaux de province ?
Vous verrez les patients
ou leurs proches.
Comme être assis sur un tapis à faire
la queue le long de l'allée.
Parfois, la file d'attente est si longue qu'elle
s'étend jusqu'aux abords de l'hôpital.
Certaines familles utilisent des mortiers et des pilons
pour piler la salade de papaye qu'elles consomment.
Il doit bien y avoir des idéalistes
ou des romantiques qui pensent que
C'est un petit bonheur
et ils n'accepteront pas de tomber malades.
Mais les villageois sont familiers.
Pauvres d'eux.
C'est comme s'il était né avec ça.
Et il pense que sa vie lui suffit.
La vérité n'est pas celle-ci.
C'est tout.
Cela convient parfaitement.
On ne peut rien y changer.
C'est un problème.
Patron, sœur.
Ça va arriver, c'est certain.
Le parti de l'espoir présente Ashwin,
La superstar, très populaire,
se présente également comme députée.
OMS?
Une chanteuse.
Tu ne sais pas ?
Que peut bien connaître un chanteur à la politique ?
C'est très important.
Vraiment?
(Tout le pays est en liesse ! Frère A Ashwin est arrivé !)
La star du spectacle est même venue en personne.
Le Parti de l'Espoir
se classe constamment troisième en termes de popularité.
Reporté au lendemain.
— Finalement, nous avons dépassé Wiwat Siam.
— Oui, monsieur.
- Tout le monde regarde pour voir,
— Ce que dira A en tant que nouveau politicien.
— Oui.
D'accord, d'accord. D'accord.
Ah, tout d'abord, je dois souhaiter la bienvenue à A,
qui rejoint la famille du parti Hope.
Je suis très content, et je tiens à vous remercier,
Sun, pour votre excellent travail.
Tu as finalement réussi à me convaincre de te joindre à nous.
En fait, je ne suis pas venu chanter aujourd'hui.
Parce que la Commission électorale
est absolument interdite.
Oh, peux-tu chanter juste une phrase ?
Mieux vaut éviter.
- Je plaisante.
- Oui.
En fait,
Il y a des questions auxquelles beaucoup de gens
aimeraient avoir des réponses.
Pourquoi avez-vous décidé de vous lancer en politique ?
Au cours des quarante dernières années,
J'ai toujours reçu l'amour
de tous.
Et j'ai la ferme intention
de rendre la pareille.
Pour tous, bien plus que de la musique.
Et surtout,
Notre parti a pour politique de
développer une économie créative.
Je crois que vous pouvez jouer un rôle important
pour aider à résoudre ce problème.
Si nous participons tous au choix du parti.
Pour la fête de l'espoir !
Révolutionnaire,
As-tu réfléchi à
comment battre cette star ?
Nous pouvons en fait soulever
la politique du Jeune Siam
qui peut résoudre un problème rencontré
par les gens.
Les Thaïlandais ne choisissent pas les politiques,
Ils choisissent les gens.
Et puis il y a l'image
de la nouvelle génération
qui osent s'opposer à l'ancien système.
Non, ça ressemble plutôt à un rassemblement
d'universitaires et d'enfants de riches.
Si vous perdez l'élection,
Vous pouvez retourner à l'entreprise familiale
et reprendre le cours de votre vie.
Tout le monde est de qualité.
Saviez-vous que les Thaïlandais
travaillent du matin au soir ?
Ils rentrent chez eux, dorment
et se lèvent tôt pour continuer à travailler.
Ils se fichent de vos employés qualifiés.
Ouvrez les yeux et voyez
pourquoi les gens sont si obsédés par les chanteurs.
Qui parmi vous peut faire ça comme ça ?
Si les villageois ne sont pas intéressés,
il n'y aura pas d'expression sociale.
Allez résoudre ce problème.
Si vous ne pouvez pas,
Jet a un plan de secours
prêt à prendre votre place.
Vous avez intentionnellement lancé Ashwin
contre le groupe Young Siam.
Je ne l'ai pas fait.
Vous ouvrez en premier.
Un peu.
Pourquoi est-ce grave ?
Vous avez toute une équipe
de stars entre vos mains.
Je n'ai qu'un seul chanteur.
Je dois avoir peur de vous.
Je ne suis pas venu pour vous mettre en colère.
Je n'ai pas cherché à provoquer.
Je vous félicite vraiment.
Cela pourrait rendre le Dr Nong viral.
Pour le parti de l'espoir.
La fête de la grande superstar.
Le favori des Thaïlandais.
Ashwin est là.
Si vous voulez que A devienne député.
Je souhaite que des personnes compétentes entrent au conseil municipal.
Par ici.
Pour l'espoir.
La fête de la grande superstar.
Le favori des Thaïlandais.
Ashwin est là.
Que dois-je faire?
Ça n'a pas aidé ?
Quoi qu'il arrive.
Nous devons le faire.
Droite?
Bonjour Vee.
Cette histoire avec le Jeune Siam.
Je veux ajouter quelque chose.
Je vous annonce dès maintenant que la
réunion du parti sera probablement reportée.
Dites-lui de ne pas reporter cela pour l'instant.
Je pense avoir trouvé le moyen de relancer la tendance.
Vraiment?
Dans le cadre
de la politique de l'État-providence
pour résoudre les problèmes du pays.
Et avancez pour vous hisser
au niveau mondial avec dignité.
Nous sommes des représentants
de la réforme structurelle de la Thaïlande.
À commencer par moi, Withu Thetsakdisakul.
Réformer la politique
pour qu'elle devienne véritablement démocratique.
Parce que la santé des gens
est la base du développement national.
Tous les Thaïlandais doivent être difficiles à tomber malades.
Se rétablir facilement.
Le temps d'attente pour consulter un médecin est court.
Toute la famille est en bonne santé.
La femme que tout le monde voit
sur cette photo.
Elle est le docteur Kittika Phonthongdee.
Tout le monde l'appelait Docteur Ning.
Il n'y a que moi qui l'appelle chien.
C'est ma sœur.
La photo représente le premier jour.
Ning a rempli
ses fonctions de médecin.
Comme elle l'avait prévu.
Parce qu'elle l'avait prévu
depuis son enfance.
Elle a grandi.
Elle veut être comme moi.
Elle veut être aussi bonne que moi.
Elle veut endurer comme moi.
Pour qu'elle puisse venir
m'aider dans mon travail.
Par conséquent, Ning ne s'est jamais plaint.
Cela doit se faire
en privant de sommeil.
Parfois deux nuits.
Parfois trois nuits.
Mais elle se bat toujours.
Mais ce que je redoutais le plus s'est produit.
Docteur de,
Ma sœur a eu un accident.
Parce que je me suis endormi pendant mes quarts de travail,
quatre nuits de suite.
Maintenant, ma sœur garde encore un peu d'espoir que
Elle se réveillera
et pourra se déplacer.
Mais il n'y aura probablement pas
l'occasion d'être...
Docteur en
En réalité, Ning n'est pas la première personne.
Cela doit forcément rencontrer quelque chose comme ça.
Il reste encore beaucoup de médecins.
Cela doit se dérouler
de la même manière face aux événements.
Mais j'ai déjà fait une promesse à ma sœur.
Qu'elle sera la dernière personne.
Voilà la raison.
Que j'ai décidé de me lancer en politique.
Parce que je veux
améliorer cette structure moi-même.
Je voudrais le confirmer devant ma sœur.
Et tous ceux qui sont ici.
C'est la politique que j'ai mentionnée.
Ce ne sera pas seulement la campagne publicitaire.
Mais tout ce que j'ai dit.
J'ai une promesse.
Je vais m'en occuper.
Chaque mot.
Attends une minute.
Et,
Êtes-vous fatigué?
Assez.
Désormais,
ne laissez plus personne d'extérieur s'en mêler.
— Papa
— Ça suffit, d'accord ?
D'après ce que nous avons pu constater,
le Dr Nong était une personne décisive.
oser parler et agir.
Il est courageux.
Comment a-t-il osé emmener intentionnellement
sa sœur dans cet état ?
Venez prendre des risques pour vos votes.
Il s'agit d'une affaire personnelle concernant la famille du Dr Nong
et n'a rien à voir
avec l'éthique médicale.
Aujourd'hui, la question se pose :
est-ce là une cruauté inconsidérée ?
Il a probablement bien réfléchi.
C'est l'intention qui est le karma.
Nous devons considérer
que le Dr Nong a de bonnes intentions.
Les actions sont considérées comme du bon karma.
Waouh, le moine est là pour aider lui aussi ?
J'ai déjà transféré les fonds
pour la fabrication de l'amulette Thao Wessuwan.
sur son compte personnel.
Je pense que si nous mettions en place une politique
de collecte d'impôts auprès des moines,
Nous serons célèbres.
Mais les bouddhistes ont porté plainte
et demandé la dissolution du parti.
Ah, donc l'application Young Siam Voice
est terminée, n'est-ce pas ?
Terminé, mais le contenu n'est pas encore finalisé.
Et ils ne sont toujours pas entrés sur le Play Store.
Contactez ensuite la partie concernée, le fournisseur
et le journaliste.
Mon équipe de contenu
parlera personnellement à Tom, Jump.
- Préparez le magnétoscope au lancement.
- Oui.
Pouvez-vous m'aider pour quelque chose ?
Calme-toi.
Comment un travail aussi bâclé peut-il être de bonne qualité ?
Je pense qu'il vaut mieux attendre que ce soit terminé avant
de lancer le projet dans la phase suivante.
Il n'y a pas de phase suivante.
Tout ce que vous possédez actuellement,
vous devez le déverser entièrement.
Parce que si nous ne pouvons pas le faire.
Young Siam sera racheté par Jet.
Je vais d'abord prendre une douche.
Tu peux aller te coucher en premier.
Certainement pas.
Je vais me coucher
après l'annonce.
Tu vas te reposer.
Docteur également.
J'ai des cernes sous les yeux
comme un panda.
Savez-vous pourquoi on l'appelle le Docteur Nong,
le Docteur aux Cent Chevaux ?
Parce qu'il a fait beaucoup de choses.
Parce qu'il prend des médicaments.
Il travailla donc jour et nuit.
Je n'ai probablement pas besoin de vous dire
de quel médicament il s'agit.
C'est une blague ?
Je vous ai simplement transmis les informations du Dr Nong .
Croyez-le ou non, c'est à vous de décider.
J'irai demander au docteur Nong.
Demandez-lui directement comme ça.
Pensez-vous qu'il l'acceptera ?
Que cherchez-vous ?
— Rien.
— Non, quoi ?
Je me contente de regarder.
Je t'ai préparé un café.
Merci.
Ils ont publié un important communiqué de presse.
Ouvrez une télévision de toute urgence.
— Les Thaïlandais,
— Qu'est-ce qui se passe ?
Nous avons des preuves supplémentaires.
Il ne s'agissait pas seulement
de l'ancien Premier ministre Panu
qui ont reçu de l'argent pour faire adopter des lois
qui profitaient aux investisseurs étrangers.
Mais il y a toujours un ministre.
Et des politiciens du parti de l'espoir.
Et de nombreux autres anciens membres
du gouvernement de coalition
qui sont impliqués.
Veuillez inviter M. Theerat.
Nous avons déjà transmis tous les éléments de preuve
à l'Office national de police.
Nititham a fait son travail.
Maintenant, c'est au tour du peuple.
Faites votre devoir et n'élisez pas
de mauvaises personnes au conseil.
Je pense que c'est toi qui joues à ce jeu.
Notre jeune voix siamoise,
C'est fait !
Mais quel est ton plan, bon sang ?
Quelqu'un a-t-il déjà fait quelque chose de similaire ?
Je pense que nous devons oser
tenter quelque chose de nouveau.
Vous pensez que c'est
une aire de jeux comme celle-là ?
Non.
Réponds-moi.
Pourquoi votre Young Siam
a été noyé sous les projecteurs.
— Parce que la rencontre avec d'autres tendances...
— Comment ça se passe ?
Hein?
Tu sais que tu ne peux pas le faire, n'est-ce pas ?
Et si vous ne pouvez rien faire
jusqu'au jour du grand débat,
Je laisserai Jess s'en charger.
Oui,
Mais je maintiens ce que j'ai déclaré précédemment :
Le docteur Nong est la personne la plus appropriée.
représenter le parti lors du débat.
Vous savez, n'est-ce pas ?
Et si vous échouiez à cette étape.
C'est comme un suicide devant
tout le pays.
Oui,
Votre lettre de démission.
Je le garde encore
Le foie d'abord.
Aimez-vous manger du foie ?
- Oui,
- Faisons-le.
Allez.
Viens.
Entraidons-nous.
Qu'est-ce que tu prépares à manger ?
Votre menu préféré.
Nouilles bouillies au foie.
Saute, foie, foie, foie, foie.
- Saute,
- Oui, chef.
- Pieds de poulet.
- N'apportez pas de nourriture pour jouer.
- On dirait toi.
- Non.
- Ça te ressemble.
- Oh, waouh !
Allez,
Ce,
Nourris un peu ton sang.
C'est difficile toute la nuit.
J'ai pris la peine de trouver
moi-même cette farine de foie.
Est-ce que je suis bon ?
Et qui donc s'est perdu
en chemin vers le marché ?
et a dû appeler pour demander son chemin ?
Ce n'est pas mon rôle. Je ne connais pas.
En parlant comme ça, j'ai perdu mon crédit.
Ah, je vais te nourrir.
Alors, mettez-le ici.
Quoi de neuf?
Si tu voulais pleurer, pleurais.
Que ce soit pleinement.
Assez.
C'est juste suffisant.
Il est temps de changer d'ambiance.
Oh, même si les députés de ce parti
ne sont pas très aimables,
Mais de bon goût.
Écoutez la chanson abandonnée.
Il affiche le député précédent.
— Certainement du nord-est.
— Bien sûr.
Viens.
Laissez-moi voir.
Faisons-le.
Vous le voulez ?
Manger.
J'ai des idées.
J'ai réfléchi un moment.
Nous pouvons le faire.
Mais vous et le médecin.
Je ne sais pas, le médecin ira bien ?
Pour l'instant.
J'ai tout pris.
Elle est devenue virale sur toutes les plateformes
en une seule journée.
Je vous avais dit qu'il y avait des gens
qui attendaient pour expédier ce couple.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ça va ?
Bien...
Quand j'ai lancé Ning.
Parce que je veux contrer ceux
qui considèrent la politique comme un divertissement.
Mais regardez-nous maintenant.
Nous allons vous divertir.
Ne réfléchis pas trop.
S'il n'y a pas de problème à ce moment-là.
À ce jour, notre rêve de Jeune Siam
ne se réalisera peut-être pas.
Je comprends.
Bref,
Je veux que les gens voient le problème.
Plutôt que de considérer cela comme un drame,
il s'agit de créer une tendance comme celle-ci.
Et quand c'était comme ça.
J'ai le sentiment que nous allons perdre.
Vous ne perdez pas.
Cette fois-ci, vous apprenez simplement
quelque chose de plus.
Je connaissais la politique.
C'est un divertissement.
C'est vrai, patron.
Les enfants du quartier
quand ils regardent les informations.
Ils m'ont demandé.
Quel camp représente le bien,
quel camp représente le mal ?
Comme regarder des films
Ces enfants sont...
C'est bien vous ?
Allez leur dire.
C'est à des gens comme nous qu'il faut faire office de héros.
- N'est-ce pas ?
- Euh...
Bref, je suis de bonne humeur.
Alors venez écouter
le récit du héros ?
Witu est un autre nom de la lune.
Quant à Thanit.
Cela signifie une étoile.
Hashtag Witutthanit
Ils sont la lune et les étoiles
qui brillent dans l'obscurité de la politique.
Vous écrivez tellement bien que je devrais vous embaucher
comme rédacteur publicitaire.
Mais le héros doit être la lune,
Et le personnage principal
doit être la star, n'est-ce pas ?
Tu n'es pas obligé d'être aussi sérieux.
Ce n'est pas vrai.
Si vraiment, ça va.
Eau,
Je parle du couple.
Pourquoi existe-t-il une ambiguïté quant à
sa véracité ?
Quels sourires ?
- Nous,
- Oui.
Trouvez un sujet pertinent.
Vente de supports publicitaires en pack double
avec d'autres marques de Young Siam.
Contacter des influenceurs pour créer
des vidéos TikTok destinées aux adolescents
Oui, Monsieur Vee.
Et toi.
- Va t'habiller.
- Hein ?
Nous aurons un rendez-vous.
Hein?
Les rencontres amoureuses créent une tendance.
Comment?
- Tu dois te nourrir ?
- Mange, tout simplement.
Peu importe.
Mangez-le.
Vee, Docteur Nong,
puis-je prendre une photo avec vous ?
Je vais ajouter le hashtag #Coupleno8 pour vous.
Veuillez également ajouter le hashtag
#YoungSiam8.
— Merci.
— Numéro 8.
- Au revoir.
- Merci.
À cette heure-ci,
Young Siam est également très populaire.
C'est tellement puissant que cela a amené
le parti Wiwat Siam
de retour à la deuxième place.
Il est venu souffler
sur le cou de Nititham.
- Le pouvoir social est vraiment sûr.
- Oui.
Surtout l'histoire
de Vee et du docteur Nong.
Je n'arrive pas à croire
que tu te sois impliqué en politique.
Oui.
Et surtout,
à tous les fans du Dr Nong, préparez-vous !
Parce que le docteur Nong lui-même l'a promis.
Il a dit qu'il aimerait venir débattre avec nous
lors de l'événement Next Generation.
« La politique thaïlandaise est menée
par la nouvelle génération. »
De la part du candidat aux élections législatives, Étoiles montantes.
À la nouvelle génération de politiciens.
L'étape suivante est celle du représentant du parti.
Au grand débat.
Droite?
Je pourrais le faire moi-même.
Allez.
Pas fluide.
Allez bien former le Dr Nong.
Je vais être un peu amusant.
Tu n'es pas amusant.
Parce qu'il va te défigurer
en plein milieu de la scène.
Le nom de cet événement
influence la politique thaïlandaise.
J'ai tout lu.
Tu avais dit que tu ne serais pas têtu.
Je ne le suis pas.
Mais voyez-vous.
Ne serait-ce pas un peu trop large ?
Vous devez le faire.
Parce que nous ne savons pas
comment Passakorn va nous attaquer.
Je sais qu'il le fera.
Les gens comme lui.
Si nous ne fermons pas la porte à la défaite,
Il n'y a aucune chance qu'il descende jouer...
Les plans ne valent rien.
La planification est primordiale.
N'est-ce pas un peu
trop facile de me tester comme ça ?
Que ce soit facile ou difficile,
tu ne le dis plus.
Mais l'expression de votre visage le montre.
Est-ce si grave ? Je l'ai vu l'air silencieux.
Un,
Précédemment
Il a toujours été sous l'autorité de son père.
Il n'a donc pas vraiment brillé.
Mais lors d'études à l'étranger.
Débatteur universitaire.
Réfutation et manipulation mentale
Il est très doué pour provoquer les gens.
Comment se fait-il que tu aies l'air de si bien le connaître ?
J'ai étudié au même endroit que lui.
Mais Passakorn
a dix ans de plus que toi, n'est-ce pas ?
Tu devrais simplement lui dire.
Le médecin pourrait penser que
vous êtes en train de conclure un autre accord politique.
Comment c'est?
C'est mon ex-petit ami.
Hein?
Avez-vous peur de mon peuple ?
Votre peuple ?
Je n'ai pas peur.
Vous devez avoir peur.
Et je tiens à vous avertir à nouveau
que cette fois,
Tu as vraiment choisi la mauvaise personne.
Ne laissez pas votre cœur dominer votre raison.
Occupe-toi de tes oignons.
Tu es.
Pas plus.
Mais ne vous inquiétez pas.
J'ai cessé de lui parler pendant longtemps.
Tu arrêtes vraiment de parler ?
Ouais,
Il a appelé une fois.
Il me l'a dit.
Ne te choisis pas toi-même.
Parce qu'il a déjà
tout examiné.
Vraiment?
Que savait-il ?
Il a dit exactement cela.
Mais je devrais le croire depuis lors.
Vous plaisantez j'espère?
Voyons voir.
Tout le monde,
Préparons-nous à affronter une vieille amie de Vee,
la meilleure oratrice.
—Allumez l'ordinateur.
— Ah oui.
Comment c'est?
Bon, c'est probablement celui que les fans
attendent le plus aujourd'hui.
Docteur Nong Thanit,
représentant du parti Wiwat Siam.
Bonjour,
Êtes-vous enthousiaste ?
Tellement.
- Ça va ?
- Ça va.
Dans ce cas,
le représentant du parti
qui présentera sa vision aujourd'hui
avec le Dr Nong.
Veuillez inviter M. Sun Phasakon
du Parti de l'Espoir.
Bonjour Bonjour.
Appariés comme ceci,
Les autres couples ne
seraient-ils pas tout aussi fades, Monsieur Sun ?
Non, mais en fait,
je ne me suis pas concentré sur d'autres paires.
Je me concentre
aujourd'hui sur mon partenaire de débat.
- Moi aussi, je suis épicée.
- Oh, waouh !
Je pense que c'est un bon choix.
- Commençons.
- D'accord.
Voilà.
Comme prévu,
La question n'est pas tirée au sort.
Ceci peut être verrouillé.
Votre sujet est...
Comment propulser le soft power thaïlandais
au niveau mondial ?
Le médecin est-il au courant ?
Sa vie est entièrement consacrée au travail et aux manifestations.
Pensez-vous qu'il le saura ?
Sur ce sujet, Dr Nong, souhaitez-vous prendre la parole en premier ou en dernier ?
Oh,
Je voudrais donc
tout d'abord saluer le charme du leader du Parti de l'Espoir.
Dans ce cas, Monsieur Pasakorn, prenez la parole en premier.
Vous êtes les bienvenus.
Répétez les règles.
Le premier tour dure 3 minutes.
Dès que vous prononcez le premier mot,
le temps commence.
Veuillez vous préparer.
Le soft power ne se limite pas aux exportations culturelles.
Mais il s'agit de la création
de l'image de marque du pays à travers la culture.
Être mémorisé
et reconnu sur la scène internationale.
Afin que nous puissions avoir un pouvoir de négociation
pour que d'autres pays soient d'accord avec nous.
Et d'après le classement de
l'Indice mondial du soft power de l'année dernière.
Mise à jour en février,
au début de l'année dernière.
Notre pays, la Thaïlande, s'est classé trente-neuvième.
d'un total de
cent quatre-vingt-dix pays.
Ce qui est considéré comme étant de premier ordre.
Je vais maintenant parler de choses
qui nous sont familières,
comme la culture.
Aujourd'hui, de nombreux adolescents thaïlandais,
Ils n'écoutent
plus de musique thaïlandaise.
Ils écoutent de la musique internationale,
notamment de la K-Pop.
Par conséquent,
ce que notre pays devrait faire, c'est
qu'il nous faut développer
la musique thaïlandaise pour qu'elle rayonne à l'international.
Les enfants thaïlandais doivent chanter et danser
selon les normes internationales.
Notre lignée Taeguk compte dix membres.
et nos enfants thaïlandais sont très talentueux.
Je crois que nous pouvons le faire.
En raison du soft power qui a du potentiel
et une efficacité comparable
aux niveaux internationaux.
C'est une opportunité pour nous tous.
Nous pourrons créer une nouvelle courbe en S
et dynamiser l'ensemble de l'économie.
Avec les cinq piliers et les cinq poutres
de la politique d'espoir du parti.
Je suis convaincu que
Je ferai de la Thaïlande
un pays de niveau mondial dans tous les domaines.
Et à ce moment-là,
Nous serons certainement capables
de créer une véritable puissance.
Très bien, maintenant c'est au tour du Dr Nong.
Oh,
D'accord
D'accord, les mêmes règles.
Premier tour, trois minutes.
Dès que vous prononcez le premier mot,
le temps commence.
Inviter le médecin à se préparer.
Euh, Docteur Nong, si vous êtes prêt…
Veuillez commencer.
Écrasez-le.
Pourquoi es-tu encore là ?
Éteignez-le.
Je suis d'accord avec ce qu'a dit M. Pasakorn.
C'est faux.
La culture,
C'est vrai.
Beaucoup d'adolescents à la maison.
Qu'ils n'écoutent pas de musique thaïlandaise.
Mais ils écoutaient de la musique Isan.
Ils écoutent Mor Lam.
Écoutez le défilé de voitures.
Pourquoi?
Parce que notre culture
se transmet de génération en génération.
Comme lorsque je suis venu à Bangkok.
Mon père me bénit encore.
Cela peut paraître démodé.
Mais ce fut l'un des moments les plus
appréciés de ma vie.
Et puis ça m'a poussé à me battre.
Jusqu'à ce que je sois à tes côtés maintenant.
Quant à la marque…
Les gens du Nord-Est comme nous
sont insultés depuis longtemps.
Vous nous avez traités de copains.
Laos.
Que signifie « crony » ?
Cela signifie meilleur ami.
Quant au Laos,
c'est un pays voisin.
C'est une culture qui
nous est profondément attachée depuis longtemps.
Et aux yeux du monde ?
Il pense que la Thaïlande
est inférieure à lui.
Est-ce comparable à la façon dont les gens d'autres régions
considèrent les habitants d'Isan comme inférieurs ?
Pas du tout.
Le pays qu'il a rendu prospère.
Il pense que la différence réside dans le charme.
Comme lorsque j'étais à Phu Chalerm.
Je suis allée m'asseoir et aider les gens
à tresser des paniers.
Les Thaïlandais l'achètent.
Mais savez-vous
pourquoi les étrangers l'achètent ?
Ils l'ont acheté pour frimer.
Nous devons lui faire goûter au gimchi d'Isan.
Comme s'il avait essayé de manger du kimchi coréen.
Développer le soft power.
Il ne s'agit pas de faire preuve de naïveté
et de suivre leur exemple.
Mais nous devons dire que
nous sommes à la hauteur.
Quels sont nos points forts ? Faisons-les savoir.
Nous montrons au monde qui nous sommes.
Comme l'a dit M. Pasakorn.
Ce n'est peut-être pas entièrement faux.
Mais ce n'est pas tout à fait exact.
Le développement
doit comprendre les racines.
Il faut comprendre les personnes
que nous allons former.
Ce n'est pas comme si vous aviez soudainement
imposé une norme au hasard.
Je travaille
avec la communauté depuis longtemps.
Honnêtement, chaque politique
émanant du gouvernement
Presque tous sont inutilisables.
Pourquoi?
Parce que l'État n'a jamais écouté.
Tenez-vous-en aux chiffres,
tenez-vous-en à la force brute.
Qu’est-ce que cette politique des cinq piliers
et des cinq poutres ?
Si le sol n'est pas compact.
Les piliers sont introuvables. Ils vont
s'effondrer, c'est certain.
Merci.
Et enfin, le débeat du jour.
Il a posé des questions
au public...
La question du médecin est...
De nombreux comportements
qui ont déjà fait la une des journaux
Si le docteur Nong est député,
Pensez-vous que vous allez poser problème ?
Je dois répondre à cela.
Je vais assurément créer des problèmes.
Cela va poser beaucoup de problèmes.
Parce que voici ce que je ferai désormais.
Il faudra absolument formuler
des objections complètes.
Je vais changer la culture du travail
dans le nouveau secteur de la santé publique.
Nous allons procéder à la réduction des budgets
non essentiels alloués à divers organismes.
Par exemple,
en commençant par le budget...
Oh,
Qu'est-ce qui ne va pas?
Est-ce que c'est fini ?
Attendez un instant,
la photo est arrivée.
Je m'excuse.
Il y a actuellement une urgence
concernant le transformateur électrique du studio.
Nous envoyons actuellement une équipe pour résoudre le problème.
Quoi qu'il en soit, veuillez
d'abord suivre les instructions de l'application.
Très bien, tout le monde.
Même si les lumières sont éteintes.
Mais j'aimerais parler encore un peu.
En cas de panne de courant comme celle-ci,
patientez un peu.
Attendez, nos yeux vont s'habituer.
De l'invisible.
Je commencerai à voir.
Sais-tu à quoi ça ressemble ?
C'est comme notre pays.
Il fait sombre.
Puis nous nous sommes habitués à l'obscurité.
Cette habitude est effrayante.
Parce que cela nous fait oublier.
Quelle est cette lumière que nous avons vue ?
Mais il y a une chose
plus effrayante que l'habitude.
Sais-tu ce que c'est ?
C'est avoir quelqu'un.
Qui pensent qu'il est bon.
Qui le considèrent comme plus spécial que les autres.
Qui peut voir dans le noir.
Merci à tous.
Que vous allumiez la lumière.
Parce que ça m'a fait voir que vous...
Je ne supporterai plus de vivre dans l'obscurité.
Moi aussi.
Nous ne survivrons pas.
Dans un pays aussi sombre,
est-ce bien raisonnable ?
- Oui,
— Est-ce correct ?
— Oui.
Savez-vous?
J'ai toujours refusé de m'engager dans des activités politiques.
Parce que je pense que ce pays.
On ne peut plus rien y changer.
Mais aujourd'hui,
Vous tous,
Fais-moi voir.
Faites-moi croire.
Donnez-moi de l'espoir.
Ce pays.
Cela peut aussi changer.
Est-ce correct ?
- Oui.
J'aimerais admirer chaque cœur
qui garde espoir.
Pas plus.
Ce pays sombre.
Là où nous sommes tous obligés de
nous croiser.
Se marcher sur les pieds.
Et ensuite, laissez ceux qui ont le pouvoir.
Faites secrètement n'importe quoi dans ce coin sombre.
Nous devons aller de l'avant.
- Nous combattrons ensemble.
- Combattez.
- Combattez ensemble !
- Combattez !
Merci. Merci.
Comment peux-tu dire ça ?
L'écouter à nouveau, c'est tellement bizarre.
Et puis il y a eu un commentaire qui disait que
la musique était tellement forte qu'elle sonnait
comme si je me battais contre un char d'assaut.
Mais cela a permis à notre parti
d'atteindre la première place des sondages.
Que celui qui le dit le dise.
Je suis à l'aise.
Bonjour.
Il doit s'agir d'un parent du docteur Nong.
Oui monsieur.
- Euh.
Vee ne t'a pas trop exploité ?
Non, ça va encore.
J'ai demandé à Vee de vous amener ici.
Je tiens à remercier cette équipe.
- J'ai vu que vous travaillez dur.
- Nous avons fait de notre mieux.
Tu as très bien travaillé hier.
La raison pour laquelle nous avons pu
surpasser Nititham est entièrement due à cela.
à cause du Dr Nong.
Merci.
Oh, il est temps de faire la fête !
Quoi de neuf
Allumez la télévision.
On ignore si
cet accord secret est vrai ou non.
Et cette histoire ne sera qu'un modèle enfantin
ou un lien avec la génération du père
L'espoir et Wiwat Siam.
Il faut absolument que quelqu'un s'exprime et donne des éclaircissements de toute urgence.
Il n'y a rien d'important
que vous ayez besoin de savoir.
Ce n'est pas important.
Ou que je ne suis pas important.
J-3 avant les élections
Si je dois subir tout cela
à cause de ça
Vous le savez probablement.
Quelles en seront les conséquences ?
Le véritable jeu politique ne fait que commencer.
Parce que nous venons d'obtenir des points
que nous pouvons utiliser.
Ce type a vraiment renversé la situation.
Nous devons jouer au jeu que vous détestez.